Téléspectateurs du monde entier,
où que vous soyez, quel que soit le médium
que vous utilisez pour nous regarder,
entendez Jésus s'adresser à ceux qui sont
dans les ténèbres - "Sortez, au nom de Jésus".
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Tous défis, et toute situation
dans laquelle vous êtes, ce sont les ténèbres.
Entendez Jésus s'adresser à ceux qui sont
dans les ténèbres - "Sortez, au nom de Jésus !"
À ceux qui sont en captivité -
"Soyez libres, au nom de Jésus !"
Liberté !
Quelle que soit la situation
dans laquelle vous êtes -
liberté de la maladie à la bonne santé,
au nom de Jésus !
À ceux qui sont malades - "Soyez guéris !"
À ceux qui sont opprimés - "Soyez délivrés !"
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Avec Dieu, tout est possible.
Il n'y a aucune maladie que Jésus ne puisse guérir.
Il n'y a aucune pathologie que Jésus ne puisse guérir.
Il n'y a aucun fardeau que Jésus ne puisse porter.
Soyez libres, au nom de Jésus !
Je peux vous entendre être libres !
Vous êtes sauvés, au nom de Jésus !
Vous êtes libres, au nom de Jésus !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Merci, Jésus !
Commencez à vous réjouir !
Priez avec le Prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus